# BonusLevel

## Пожелания
- [ ] сделать удобную генерацию css классов
- [ ] иметь табуляцию в `css` файлах (одно из решений - установить более старую версию `Stylelint`)
- [ ] добавить поддержку `@mixin` в `Stylelint`
- [ ] реализовать светлую и темную тему в приложении
- [ ] добавить React Router
- [ ] добавить RTK
- [ ] обновить ts config
- [ ] инспекция зависимостей

## Список изменений
### `0.0.5` Подключил и настроил `Jest` и `RTL`.
Добавил библиотеки для написания модульных и интеграционных тестов. Настроил сбор метрик тестового покрытия проекта.
### `0.0.4` Подключил и настроил `ESLint`
Использовал плагин `@nsmp/eslint-plugin-rules`, т.к. просто привык к тем правилам и они мне по душе, делал бы я конфиг с нуля - то сделал бы ровно такой.
### `0.0.3` Закончил конфигурацию `PostCSS`
В этот раз решил не использовать препроцессоры, ограничился `PostCSS`, т.к. зачастую из всего функционала препроцессоров я пользовался переменными, миксинами и вложенностью. А всё это можно реализовать используя `PostCSS`.
### `0.0.2` Закончил конфигурацию `Vite`
В этом пет-проекте я решил опробовать новые для себя технологии. Вместо привычного `Webpack` взял `Vite`, вместо `Babel` - `SWC`. Заметил один минус и один непонятный момент: Vite не подтягивает настроенные псевдонимы путей из конфигурации `TypeScript`, приходится дважды их прописывать, один раз в `TS`, второй раз в конфигурации `Vite`; а второй момент - судя из описания плагина [`@vitejs/plugin-react-swc`](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/tree/main/packages/plugin-react-swc#caveats), он игнорирует конфигурацию `TypeScript` при сборке, по идее, это не должно негативно влиять на разработку, т.к. в ней будет моя конфигурацию `TypeScript`, но у меня уверенности нет. Но могу выделить и плюс `Vite` (который отчасти и минус) - конфигурацию мизерная, я почти ничего не настраивал. Это удобно, но после `Webpack` непривычно, что тебе не надо думать о порядке загрузчиков, что у тебя, будто бы, мало контроля над тем, как будет собираться проект, возможно ощущение ложно.
Обновление: я забыл, что в конфигурации `Webpack` тоже требуется указывать `alias` для путей, так что претензия к `Vite` не обоснована.
### `0.0.1` Закончил конфигурацию `TypeScript`
Пока читал документацию к настройке `TypeScript`, нашел много ненужного в конфигурациях рабочих проектов.